---
title: 2026全球跨境旅游（桂林）大会暨携程集团Envision全球合作伙伴大会启幕在即
type: source
created: 2026-07-06
updated: 2026-07-06
source_path: 印象笔记管理工具/2026全球跨境旅游（桂林）大会暨携程集团Envision全球合作伙伴大会启幕在即.md
tags: [evernote, impression, yinxiang]
---


携程研究院

![](.evernote-content/30C06CEA-5FF6-4415-8987-86287654A0A9/C6A1F0EA-0DB2-4AA1-BC04-537B2A47ECF1.png)

在广西壮族自治区文化和旅游厅、桂林市人民政府的大力支持下，2026全球跨境旅游（桂林）大会暨携程集团Envision全球合作伙伴大会将于2026年5月29日拉开序幕。

![](.evernote-content/30C06CEA-5FF6-4415-8987-86287654A0A9/0BC08FC0-14A1-4951-9438-C285DEF329B1.jpg)

本届大会旨在以国际交流合作为核心，邀请来自全球67个国家和地区的近2000名旅游产业链合作伙伴齐聚桂林，共同探讨行业发展趋势、深化国际合作，并通过Envision 2026“桂林之夜”欢迎盛典、桂林全球旅居大会--入境旅游机遇与挑战研讨会、文旅线路考察、活动全球推广等多元环节，搭建起中国传统文化、旅游业与国际交流之桥，深化中外文旅融合发展交流互鉴，实现桂林与世界旅游市场的深度对接，全面提升桂林世界级旅游城

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->